Autor: Jošt Samuel
Projekt:Databázová aplikace pro obchod 


Nejprve je potřeba importovat databázy z exportu (export.sql). Spustíte MySQL Wokrbench, přihlásíte se přes root nebo přes vámi vytvořeného uživatele.
Najedete na záložku server a Data Import poté si tam vyberete soubor který chcete importovat, v našem případě je to export.sql a dáte satrt import.

V souboru 'config.json' je potřeba vyplnit údaje o vaší databázy ke které se má aplikace připojit.
Je potřeba tam zadat "jméno uživatele", "heslo k databázy", "hosta(defaulne: localhost)", "port pro připojení", "jméno databáze" 

Dále je potřeba jakýkoliv program který dokáže číst kod pro programovací jazyk python. (Doporučuji "visual studio code" v něm byl program napsán, takže knihovny budou kompatibylní)

Pro vložení, odebrání, nebo úpravu dat je třeba kod upravit podle toho jaký záznam chcete vložit, smazat nebo upravit,
poté už lze kod spustit v záložce RUN kliknete na RUN"main" nebo klávesovou zkratnou " shift+F10 " 